(Sebelumnya)
Baiklah, baiklah. Aku setuju untuk bermain dengan kalian.
Apakah menurutmu aku bisa memulai sebuah band?
Aku membuat ini untukmu.
Kacang.
Bagaimana hasilnya?
Dokter bilang tidak apa-apa.
Hanya perlu istirahat yang cukup, itu saja.
Aku akan bergabung dalam band bersamamu.
Inilah alasannya
Saya tidak ingin ada orang yang membelikan minuman keras untuknya.
Apakah Anda orang yang
membayar tagihan medis ibuku?
Aku akan segera menemukan cara untuk membayarmu kembali.
Dalam hal ini, Anda dan band Anda
dapat membantu saya dengan suatu acara, bagaimana?
♪ Apakah kamu ingat saat pertama kali kita bertemu? ♪
♪ Kapan kita menjadi lebih dari sekedar teman? ♪
♪ Sejujurnya, aku juga tidak begitu ingat. ♪
♪ Aku tahu saat ini, aku hanya punya kamu. ♪
♪ Ke mana pun aku pergi, kau selalu di sisiku. ♪
♪ Bolehkah aku meminta sesuatu padamu? ♪
♪ Tolong jangan tinggalkan aku. ♪
♪ Kita melewati masa-masa sulit bersama. ♪
♪ Kau berdiri di tengah hujan bersamaku. ♪
♪ Pada hari ketika aku tak punya siapa-siapa lagi. ♪
♪ Tak peduli berapa tahun berlalu, kamu tetaplah dirimu. ♪
♪ Tak peduli berapa lama, itu harus kamu. ♪
♪ Jika bukan kamu... ♪
♪ Aku tidak ingin melewati masa-masa buruk. ♪
♪ Aku akan mengingat namamu. ♪
♪ Tak peduli bagaimana malam ini berakhir. ♪
♪ Segala sesuatu yang terjadi itu sepadan. ♪
"Atur Ulang"
(Episode 4)
♪ Tidak tahu betapa aku mencintaimu. ♪
♪ Tidak tahu mengapa aku mencintai... ♪
Apakah Anda menulisnya sendiri?
Oh, Lin. Kapan kamu sampai di sini?
Beberapa waktu yang lalu.
Ayahku memintaku membawakan makanan penutup untuk orang tuamu.
Wow.
Terima kasih.
Jadi, bisakah Anda menjawab saya sekarang?
Jawab apa?
Lagu yang baru saja Anda putar.
Oh, saya menulisnya sendiri.
Hei, mengapa saya belum pernah mendengarnya sebelumnya?
Itu belum selesai.
Saya ingin mendengar lagu selengkapnya.
Cepatlah selesaikan.
Butuh waktu, Lin.
Apa terburu-buru?
Oh.
Tetapi...
kamu akan segera pindah.
Kalau begitu, Anda dapat mendengarkan bagian ini untuk saat ini.
♪ Mulai sekarang, aku akan mencintaimu ♪
♪ Seolah ini terakhir kalinya aku melihatmu. ♪
Hei Nut, aku tidak akan mati.
Ah, benarkah?
Aku hanya pindah.
Ngomong-ngomong soal itu.
Saat kita bertemu lagi nanti,
Anda mungkin akan menjadi musisi terkenal.
Aku harus mendapatkan tanda tanganmu sekarang.
Nama saya Lin.
Saya sangat suka mendengarkan musik Anda.
Untuk Lin.
Kamu pikir...
Bisakah saya benar-benar menjadi musisi?
Tentu saja.
Jika Anda ingin menjadi salah satunya, Anda bisa.
Tunggu saja.
Aku akan menjadi penggemarmu nomor 1.
Pada akhirnya, hal yang paling ingin saya hindari adalah,
Saya tidak bisa menghindarinya.
Itu karena orang dewasa seperti kamu yang mendukung mereka
bahwa anak-anak ini berkumpul dan melakukan hal-hal yang tidak berguna.
Tapi menurutku anak-anak tidak bermain musik
adalah hal yang tidak berguna.
Anakku, aku,
dia suka bermain drum.
Sejak dia mulai bermain musik,
Nilai-nilainya menjadi lebih baik.
Dan jauh lebih baik dari sebelumnya.
Bahkan sekarang aku masih belum dapat menemukannya
hal musik ini
yang akan berdampak negatif pada anak saya.
Tetapi anakku memiliki hal yang lebih penting untuk dilakukan.
Sudah hampir waktunya ujian masuk.
Ya, saya mengerti apa yang Anda katakan.
Tapi apakah kamu tidak menyadari bahwa
Kacang...
Dia terlihat sangat bahagia.
Dan satu hal lagi,
kamu adalah ayahnya.
Kamu pasti tahu yang terbaik
betapa bahagianya putramu.
Itu hanya kebahagiaan sesaat.
Itu tidak berkelanjutan.
Saya ayahnya, saya tahu yang terbaik.
Phichit.
Hai.
Aku tidak pernah berpikir
Kacang itu
akan tumbuh menjadi musisi yang hebat.
Dia mirip ayahnya.
Terima kasih, Tuan Sakda.
Tapi aku sendiri
sudah lama tidak bermain.
Sungguh memalukan.
Apakah kamu ingat masa-masa kuliah kita?
Dulu, setiap kali ada acara,
Phichit akan bermain gitar dengan teman-temannya.
Percayakah Anda, Bu Pen?
Semua orang di aula mengacungkan jempol padanya.
Kamu terlalu menyanjungku.
Dan di mana Lin?
Oh, Lin. Itu dia, ngobrol dengan Nut.
Lihat? Sudah kubilang kau bisa melakukannya.
Terima kasih, Lin. Aku tidak menyangka akan melihatmu di sini.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Ayah saya baru saja kembali bekerja di sekitar sini.
Aku sudah lama tidak melihatmu.
Aku punya banyak hal untuk diceritakan kepadamu.
Hai, Nut.
Saya baru saja pergi ke sekolah beberapa hari yang lalu.
Saya melihat jalan setapak lama sekarang memiliki atap.
Ketika kami sedang belajar,
kami harus berjalan di bawah terik matahari dan menjadi sangat kecokelatan.
Ya, benar, Lin.
Sejak kamu pergi,
sekolahnya sudah jauh lebih baik.
Hai.
Apakah Anda mengatakan saya menghambat sekolah?
Bukan itu maksudku, Lin.
Satu...
Bagaimana kalau aku mengenalkanmu pada teman-temanku?
Tentu.
Setiap orang.
Ini Lin.
Teman saya dari sekolah menengah.
Lin, ini Win.
Penyanyi utama band kami.
Ini Chai, sang bassis.
Ini Ek, sang drummer.
Dan ini Biu, manajer band kami.
Hai semuanya, saya Lin.
Saya sungguh menyukai lagu yang kalian semua mainkan.
Bisakah saya datang dan mendengarkan lagi?
Anda bisa datang setiap hari.
"Anda bisa datang setiap hari."
Ada apa denganmu?
Anda tidak dapat melihat gadis cantik tanpa menggodanya.
Kamu berlebihan. Biu lebih imut dariku.
Gaya rambut ini sedang tren.
Jika saya melakukannya, saya akan terlihat buruk.
Jangan memuji udang kecil ini.
Ada apa denganmu, raksasa?
Kamu adalah udangnya.
- Kau raksasanya!
- Pendek!
Kau terlalu tinggi, raksasa!
- Kau sangat pendek.
Seekor anjing akan lebih tinggi dari Anda.
Kalau aku pendek sekali, kamu tinggi sekali, dasar titan.
Titan? Kamu semut kecil.
Tapi kamu juga terlalu tinggi.
Kamu tidak tinggi sama sekali. Lihat.
"Biarkan Nut menghabiskan lebih banyak waktu dengan Lin."
Apa yang kamu lakukan? Gunakan otakmu.
Kamu sudah besar sekarang.
Maafkan saya karena diam-diam memainkan musik.
Tetapi...
Apakah kamu akan berbicara?
tentang mimpi bodohmu lagi?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Mimpi dan kenyataan adalah dua hal yang berbeda.
Ayah.
Tapi ini hidupku.
Bisakah saya membuat keputusan sendiri?
Hidupmu.
Ini bukan hanya hidup Anda.
Ini tentang keluarga.
Ini tentang semua karyawan perusahaan.
Masa depan perusahaan bergantung pada Anda.
Saya tidak pernah mengatakan akan mengambil alih bisnis Anda.
Apa katamu?
Apakah kamu benar-benar tahu apa yang kamu katakan?
Halo, silakan masuk.
Silakan masuk.
Halo, Ibu Duean.
- Halo, Lin.
- Halo, paman.
Berikut ini beberapa makanan penutup.
Oh, terima kasih banyak.
Anda tidak perlu membawa apa pun lain kali.
Silakan duduk.
Lin, kamu bisa duduk di sebelah Nut.
Lama tak berjumpa, sekarang kalian bisa ngobrol.
Silakan, Tuan Sakda.
Silakan, Bu Duean.
Silakan.
Oh, Nut, aku punya sesuatu untukmu.
Oh.
Dimana Anda mendapatkan ini?
Desain ini sangat langka.
Saya baru saja menemukannya.
Aku tahu kamu akan menyukainya.
Terima kasih, Lin.
Terima kasih banyak, Lin.
Sama-sama, paman.
Saya sepenuhnya mendukung Nut, jika ini tentang musik.
Jadi, Lin...
dia suka mendengarkan musik.
Pagi ini,
dia tidak bisa berhenti memuji Nut kepadaku.
Wah, Nut memang bagus.
Terutama sekarang, dia jauh lebih baik dari sebelumnya.
Saya pikir kita harus makan sekarang sebelum dingin.
Makan yang banyak, Lin.
Baiklah, paman.
Terima kasih.
Anda datang pada waktu yang tepat.
- Kamu mau banyak?
- Jangan terlalu banyak, terima kasih.
Oke.
Terima kasih banyak.
Banyak sekali ya?
Kawan.
Apa kabar, Win?
Apakah kamu pernah tidur?
Kau tahu, aku seorang rocker.
Rocker mana yang tidur?
Aku akan cukup tidur saat aku mati.
Hidup punya lebih banyak hal untuk ditawarkan, saudaraku.
Tidakkah kamu ingin melihat orang yang kamu cintai tumbuh dewasa?
Menang.
Berapa umurmu, ya?
Kamu berbicara seperti orang tua.
Saya hanya khawatir.
Hai, sobat.
Apakah kamu...
ada rencana untuk bepergian ke luar kota dalam waktu dekat?
Segera?
Segera...
Halo, Phop.
Hai teman-teman, kamar biasa?
Oke, oke.
Aku akan membukakan ruangan untukmu.
Hai, Nut.
Aku pikir aku tidak akan melihatmu lagi.
Aku pikir kamu akan dihukum tanpa bisa melihat cahaya siang.
Saya selamat karena Lin.
Ayahku selalu
dalam suasana hati yang baik setiap kali dia melihat Lin.
Seperti malaikat.
Teman-teman.
Saya tidak dapat menemukan kamera video.
Anda lupa itu di acara tersebut.
Lin menyimpannya untukmu.
Terima kasih.
Malaikat sejati.
Maaf, teman-teman.
Aku agak linglung akhir-akhir ini.
Saya sibuk dengan klub fotografi.
Bagaimana dengan ini? Saat kamu sibuk,
Aku akan meminta Lin membantu band untuk sementara waktu.
Dengan cara itu Anda dapat fokus pada pekerjaan Anda.
Namun bukankah itu akan menjadi sangat merepotkan baginya?
Tidak, aku kenal Lin dengan baik.
Aku akan berbicara padanya.
Apa pendapat kalian semua?
Ayo kita lakukan.
Besar.
Bagaimana menurutmu, Win?
Dengan baik...
Itu saja.
Mari mulai berlatih.
Biu, jangan lupa direkam.
Anda sedang terburu-buru.
Ini minumannya.
Ini, Chai.
Terima kasih.
SAYA.
Hmm.
Manis dan menyegarkan, seperti dirimu.
Dan Anda juga tidak membeli barang yang salah.
Bisakah saya meminta maaf?
Saya kehilangan fokus.
Berapa kali Anda membicarakan hal itu?
100 kali.
"100 kali."
Ini untuk Biu.
Terima kasih.
Di sini, Menang.
Dan ini untuk Nut.
Terima kasih, Lin.
Oh, Kacang.
Mau ke konser Alangkarn?
Saya sungguh ingin pergi.
Tetapi...
Ayahku mungkin tidak akan membiarkanku pergi.
Haruskah aku bertanya pada ayahmu?
Kacang...
Jadi...
Saya punya sesuatu yang penting untuk dibicarakan, sekarang.
Bisakah kita?
Tentu.
Oh.
Hai.
Sopir Anda belum datang?
Itu benar.
Hari ini sudah larut malam.
Mau aku antar?
Biar aku telepon ibuku dulu.
Tentu.
Halo, Ibu.
Ton belum tiba.
Bisakah aku pulang dengan Chai?
Bagaimana kamu akan pulang, Ek?
Chai akan memberiku tumpangan dengan sepeda motornya.
Tapi mengendarai sepeda motor itu berbahaya, Ek.
Anda tidak perlu khawatir, Bu.
Chai adalah pengendara sepeda motor yang sangat baik.
Tolong, Bu.
Oke, oke.
Jadi?
Apakah itu baik-baik saja?
Ayo naik.
Hei, tapi helmnya cuma ada satu.
Kamu atau aku yang akan memakainya?
Anda harus memakainya, Anda pengemudinya.
Jika aku jatuh, kamu juga akan terluka.
Hanya kau yang akan terluka.
Lalu mengapa harus berkendara dengan cara yang membuat Anda terjatuh?
Oh.
Apakah kamu sudah aktif?
Ayo pergi.
Ini pesanan Anda.
Apakah Anda ingin lada hitam?
Ya, silahkan.
Permisi.
Saya akan makan sekarang.
Enak sekali.
Hmm, lezat sekali.
Di Sini.
Sudah cukup.
Aku akan berubah menjadi kelinci karena memakan semua makananmu.
Makan saja. Itu baik untukmu.
Bagaimana denganmu? Sudah makan?
Saya sudah makan.
Kapan?
Bukankah itu baik untukmu?
Menghabiskan.
Kamu sedang bermain apa, Nut?
Kamu bilang kamu ingin bicara denganku.
Apa itu?
Satu...
Cobalah untuk menebak.
Tentang bandnya?
Hmm.
Saya ingin berbicara kepada Anda tentang band tersebut.
Jadi, saya melihat bahwa...
kita semakin dekat dengan kompetitor.
Jadi saya ingin berlatih lebih banyak.
Apakah itu saja?
Ya.
Lalu kenapa kamu tidak mengatakannya di ruang latihan?
Dengan baik...
Aku ingin bicara denganmu berdua saja.
Tidak apa-apa?
Oke.
Tentu.
Kemudian...
Aku akan beritahu Lin dan Biu untuk menjadwalkan latihan lagi.
Hai, Nut.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa itu?
Ketika Anda pergi ke dokter,
Apakah dia benar-benar mengatakan bahwa kamu baik-baik saja?
Ya.
Baik-baik saja.
Mengapa kamu terus bertanya?
Tidak ada apa-apa.
Baguslah kamu baik-baik saja.
Apakah kamu khawatir padaku?
Ya.
Aku khawatir padamu.
Karena jika kamu sakit,
siapa yang akan menjadi gitaris saya?
Ini, makanlah.
Cukup, Win.
Aku akan berubah menjadi tanaman.
Mengapa kamu tidak memakannya?
Kamu hanya memberikannya padaku.
Beri aku sayur saja
karena kamu tidak mau makan, kan?
Jadi teruslah berikan aku makan itu.
Bawa mulutmu kesini.
Apakah Anda sedang terburu-buru?
Saya ingin makan Mookata.
Tentu, tetapi saya belum pernah mengalaminya sebelumnya.
Baiklah, aku akan mengantarmu.
Anda benar-benar belum pernah makan Mookata sebelumnya?
Tidak pernah.
Berikan aku piringnya.
Aku akan melakukannya untukmu.
Kamu sangat tua dan belum pernah makan Mookata.
Apakah Anda benar-benar menjalani hidup Anda sepenuhnya?
Di Sini.
Angkat daging babi seperti ini.
Dan ini saus celupnya.
Lalu celupkan ke dalamnya.
Dan kemudian masukkan ke dalam mulut Anda.
Enak sekali.
Tentu saja.
Masakan saya selalu lezat.
Makan yang banyak.
Apa yang sedang kamu lihat?
Apakah gadis di meja itu manis?
Tidak, saya sedang melihat topinya.
Mengapa?
Jadi beginilah masalahnya.
Dulu, saya sangat pemalu.
Aku tak sanggup menatap mata siapa pun.
Jadi saya harus memakai topi sepanjang waktu.
Saat itu,
Saya punya banyak topi seperti ini.
Dan sekarang?
Sekarang, yang saya lewatkan hanya yang itu saja.
Maksudku, apakah kamu masih malu sekarang?
Jauh lebih baik sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Cobalah tatap mataku.
Makan daging babi, nanti gosong.
Topi bermotif itu,
Saya punya satu di rumah.
Benar-benar?
Namun, penjualannya sangat cepat saat dirilis.
Saya menemukannya bekas di Pasar Khlong Thom.
Polanya aneh, jadi saya membelinya.
Kamu mau? Masih seperti baru.
Apakah kamu sungguh akan memberikannya kepadaku?
Ya.
Kalau aku, itu cuma topi.
Bersamamu, itu mungkin menjadi sesuatu yang penting.
Apa yang membuatmu tersenyum?
Menghabiskan.
Bantu aku membalik daging babi itu.
♪ Langit masih bisa berubah. ♪
♪ Mengapa harus berpegang teguh pada sakit hati? ♪
♪ Jalanmu masih panjang. ♪
Kami menyukai lagu yang sama.
Kamu suka band Alangkarn juga?
Hei, saya bisa menyanyikan semua lagu mereka.
Benar-benar?
Saya hanya bisa menyanyikan bagian refrainnya.
Apakah Anda menonton Jeeab di acara "At Ten" tadi malam?
Tidak, aku tidak melakukannya. Kenapa?
Jeeab secara tidak sengaja mengungkapkan sebuah lagu dari album barunya.
Benar-benar?
Lagu apa?
"Hentikan Sekarang".
Biu, ayo pergi.
Ayo pergi.
Saya pikir kita harus kembali dan menunggu di dalam.
Hai.
Gila! Gila!
Mengapa kamu berlari?
Kamu akan pingsan lagi.
Apakah kamu melihatku selemah itu?
Aku serius.
Baiklah, saya mengerti.
Jika aku merasa tidak sehat,
jika aku akan pingsan,
Aku akan beritahu kau terlebih dulu.
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Tunggu aku, Nut.
Atau masa depan...
benar-benar dapat diubah.
Biarkan Nut menghabiskan lebih banyak waktu dengan Lin.
Menurut mu...
Jika Nut tidak mati,
Apakah Nut dan saya akan menikah?
Anda cari apa?
Aku sedang mencari topiku, Bu.
Mengapa kamu harus mengobrak-abrik begitu banyak hal?
Apakah Anda melihat topi hitam itu?
Yang berpola aneh?
Aku belum pernah melihatmu ingin memakainya.
Mengapa Anda mencari begitu banyak barang hari ini?
Aku akan memberikannya pada Ek.
Kalau begitu cepatlah pergi ke sekolah.
Aku akan mencarinya.
Oke, oke.
Tolong bantu saya menemukannya.
Saya akan pergi ke sekolah sekarang.
Mmm, lanjutkan saja.
Kacang.
Anda membawa kotak makan siang untuk dimakan sekarang?
Oh ini?
Win membuatkannya untukku.
Oh.
Di mana Win hari ini?
Tidak akan pergi ke ruang latihan bersama?
Menang?
Dia mengatakan dia ada sesuatu yang harus dilakukan.
Dia mungkin akan menemui kita di ruang latihan.
Haruskah kita pergi sekarang?
Ayo pergi.
Permisi.
Saya ingin tahu hasil tesnya
dari Tuan Natthanan Tiwanich.
Apa hubungan Anda dengan pasien?
Saya seorang teman.
Rumah sakit tidak dapat mengungkapkan hasil tes
kepada siapa pun selain keluarga pasien.
Atau Anda harus memiliki surat kuasa.
Apakah Anda punya satu?
Tidak, aku tidak.
Kalau begitu saya benar-benar minta maaf.
Kamu masih muda.
Jangan memasang wajah serius seperti itu, nanti kamu cepat tua.
Aku cuma mikirin sesuatu, bro.
Hai, Win.
Minggu depan saya akan menutup toko selama beberapa hari.
Aku akan mengajak pacarku ke pantai.
Jika sekitar waktu ini, menurutku...
Kamu sebaiknya jangan pergi dulu.
Mengapa?
Tetapi...
pacarku ingin pergi.
Bagaimana saya bisa menentang keinginannya?
Hei, apa?
Kawan.
Apakah kamu lupa itu?
minggu depan ada konser Alangkarn?
Dan jika kamu tidak melakukan perjalanan,
Aku akan membelikanmu tiket konser.
Hai.
Ada apa semua itu?
Ya.
Saya ingin pergi, tetapi saya sudah memesan hotel.
Kawan.
Tapi ini konser band favorit kami.
Dan Anda tahu bahwa ketika saya pergi ke konser rock,
Aku harus pergi dengan seorang rocker sepertimu untuk bersenang-senang.
Jadi?
Hai, Chai.
Jika Anda dapat memilih untuk bermain di posisi lain,
Kamu akan bermain untuk siapa?
Penabuh drum.
Mengapa?
Dia tidak bermain dengan baik.
Cuma bercanda.
Mungkin.
Biu.
Lagu "Stop It Now" yang kita bicarakan kemarin,
tadi malam di acara Tonight Show,
Jeeab menyanyikannya secara langsung, dan itu sangat indah.
Saya merekamnya agar Anda dengarkan.
♪ Tidak ada jalan untuk pergi ♪
♪ Cukup! Hentikan. ♪
♪ Mulai sekarang, aku akan mengistirahatkan hatiku. ♪
Wow.
Sungguh indah.
Benar?
Kacang.
Ayo kita makan di tempat tumis ayam biasa kita.
Ya, ayo pergi. Aku sudah lama tidak makan di sana.
Teman-teman, saya pergi sekarang.
Ya.
Mengapa kamu begitu marah pada buah pinus itu?
Saya tidak marah.
Seru. Mau coba?
Itu sama sekali tidak menyenangkan.
Ada apa denganmu?
Kamu merajuk sejak tadi.
Apakah saya cemberut?
Ya.
Sama sekali tidak.
Sebenarnya aku sangat senang
untuk dapat pulang bersamamu hari ini.
Pembohong.
Aku melihatmu.
Melihat apa?
Tatapan matamu.
Ada apa dengan mataku?
Cara Anda memandang Nut.
Kamu menyukainya?
Kamu sungguh konyol.
Jangan mencoba menyembunyikannya dariku.
Aku mengenalmu sejak...
Hai.
Ada apa denganmu?
Kamu menyukainya, kenapa kamu tidak menggodanya?
Dan...
Bagaimana jika dia tidak menyukaiku juga?
Lihat, kau mengakuinya. Kau menyukainya.
Ya.
Aku tidak bisa berbohong padamu?
Lalu mengapa kau biarkan Nut pergi bersama Lin dengan mudahnya?
Anda tidak perlu terlibat.
Saya ingin terlibat.
Apa yang merasukimu hari ini?
Aku sudah lama tidak mendengarmu bermain.
Kamu baik-baik saja, saudara?
Saya baik-baik saja.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Jika...
kita pernah melakukan kesalahan kepada seseorang,
tetapi kita dapat memperbaikinya.
Haruskah kita memperbaikinya?
Mmm, Anda harus memperbaikinya.
Tapi bagaimana jika memperbaikinya?
akan membuat kita merasa sangat buruk?
Kemudian...
Anda harus memilih.
Tapi menurutku...
Temanmu tidak ingin kamu bersedih.
Dan jika suatu hari
Aku saudara yang buruk,
melakukan hal-hal buruk.
Apakah kamu masih akan bersikap baik padaku seperti ini?
Mmm, aku akan melakukannya.
Saya minta maaf.
Apa yang membuatmu minta maaf?
Tidak ada apa-apa.
Ayo main gitar.
Hai, Win.
Kamu serius banget.
Tentu saja.
Oke.
Kurasa aku harus pergi kalau begitu.
Apakah menurutmu mereka akan memainkan "Stop It Now"?
Saya sungguh ingin mendengarnya.
Lagu tersebut belum dirilis.
Saya rasa mereka belum akan memainkannya.
Sayang sekali.
Lalu pada hari rekaman baru mereka keluar,
Kamu berbarislah bersamaku.
Oke, sobat.
Keren abis.
Hai.
Anda memiliki 2 tiket di saku baju Anda.
Jika satu untukmu,
lalu yang satu lagi untuk siapa?
Itu rahasia.
Kalau begitu aku akan berlatih dulu.
Ya, silakan saja.
Simpan dengan aman, jangan sampai hilang.
Sudah cukup.
Aku bosan. Berlatih tanpa pemain bass.
Aku tau, kan?
Saya tidak begitu mendengarnya saat kami bermain.
Namun tanpa bass, rasanya tidak tepat.
Kemana perginya Chai?
Tahukah kamu, Ek?
Saya juga tidak tahu.
Jadi, haruskah kita akhiri hari ini?
Kacang.
Ayo pergi ke konser.
Lin.
Saya sungguh ingin pergi ke konser ini.
Tetapi ayahku sungguh tidak mengizinkannya.
Dia akan melakukannya.
Lin sudah memintamu pada ayahmu.
Tak ada lagi alasan. Ayo kita maju bersama.
Kamu sudah tanya ke ayahku?
Ya.
Dan apa yang dia katakan?
Dia memberi izin.
Benar-benar?
Benar-benar.
Ayo, kita pergi bersama.
Apakah Anda hendak mengatakan sesuatu?
TIDAK.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu memberikannya padaku?
Ya.
Mungkin ini yang terbaik.
Fakta bahwa kita dapat mengubah masa depan seperti ini,
itu berarti
pada akhirnya, Nut mungkin sehat.
Habiskan waktu bersama Lin, sebagaimana mestinya.
Chai mungkin tidak harus berkelahi dan mati.
Adapun Phop,
Dia mungkin mendengarkan lagu itu
yang tidak pernah ia dengarkan di kehidupan sebelumnya.
♪ Tolong jangan mengeluh. ♪
Syukurlah,
atau apa pun,
karena membiarkanku kembali ke masa lalu
untuk membuat semuanya lebih baik seperti ini.
Terima kasih banyak.
(Episode Berikutnya)
Mulai sekarang, Ek,
jangan terlibat dengan Chai lagi.
Saya khawatir.
Saya adik laki-laki Phop.
Saya akan mengurus tokonya untuk sementara waktu.
Saya baru saja mendapatkan kamera baru.
Jadilah modelku untuk beberapa gambar.
Tahun depan, Lin akan belajar di Inggris.
Saya juga berpikir untuk mengirim Nut
untuk belajar di luar negeri.
Masa depan benar-benar tercipta
dengan apa yang kita lakukan saat ini.
Atau apakah masa depan sudah ditentukan?
Aku sudah pernah memberitahumu sebelumnya, kan?
Bahwa saya telah melakukan perjalanan waktu dari masa depan.